Home:

    1. Opciones (Inicio, Buscar, Crear):

    2. Autenticacion (Registrarse, Iniciar Session)
        2.1 Registro (Nombres, Apellidos, Correo Electronico, Contraseña, Fecha de Nacimiento)
        2.2 Session (Correo y Contraseña)

    3. Si esta Autenticado, entonces el usuario podrá:
        3.1 Usar contacto
        3.2 Crear o subir contenido
        3.3 Dar Like
        3.4 Guardar
        3.5 Descargar

    4. Contenido:

        1. Autor
        2. Titulo y descripcion
        3. Imagen o Video
        4. Opciones (Like y Guardar)
    
    5. Informacion del Contenido:

        1. Imagen o Video
        2. Titulo y Contenido
        3. Opciones (Like, Comentar, Guardar y Descargar)
        4. Comentarios

Usuario:

    1. Perfil de usuario:

        1. Nombre del usuario
        2. foto de perfil
        3. Publicaciones
        4. Informaicon del usuario:
            4.1 Nombres
            4.2 Apellidos
            4.3 Direccion
            4.4 Telefono

        5. Opciones de Creador (Si esta Autenticado)

            5.1 Subir o Publicar contenido
            5.1 Contenido de la Publicacion (Titulo, Descripcion, Imagen o Video)